
================= OFFICE LTSC =================

Esta aplicación esta encargada de la 
reactivación del Office por si se te llegase a
desactivar pero con esta aplicación con solo un
'click' lo puedes realizar las veces que se te
llegue a desactivar

=================    PASOS    =================

Si quieres realizar la operación que realiza 
esta aplicación sigue los siguientes pasos que
te dejo a continuación.

1. Abre el buscador de archivos y copea y pega
en la barra de direcciones la siguiente ruta

C:\Program Files\Microsoft Office\Office16

2. Ejecuta el programa con el nombre 
OSPPREARM.EXE tres veces con el modo 
administrador.

3. Listo ya quedo otra ves Office LTSC activado
nuevamente.

4. (Opcional) Reinicia tu computadora para que 
no aya ningún inconveniente al abrir la 
paquetería de Office LTSC activado.

=================   SISTEMA   =================

Esta aplicación solo esta disponible para 
dispositivos con el sistema operativo Windows 
de ahi en fuera lamento que esta aplicación no 
sea compatible para tu sistema operativo.

=================   CREADOR   =================

El creador de esta pagina esta sujetos a 
términos de privacidad, lo cual no se podrá 
usar esta aplicación con fines de lucro o 
migración a otras personas.

RICKYTO DEV ©

=================   GITHUB    =================

Si quieres conocer mas sobre el creador de la 
aplicación te invito a que te pases por mi 
GitHub donde podrás encontrar varias 
aplicaciones para el sistema operativo (OS) de
Windows

https://github.com/rickyto-dev

=================    DONAR    =================

Si gustas donar para la seguir creando mas 
aplicaciones te lo agradezco de muchas maneras 
ya que realizar estas aplicaciones no son nada 
fácil si quieres donar copea el siguiente link 
y págalo en tu navegador.

https://paypal.me/xrickytox?country.x=MX&locale.x=es_XC

=================   GRACIAS   =================

Muchas Gracias! por llegar hasta este apartado 
y espero que mi aplicación te sirva para poder 
disfrutar de estas librerías de Office
proporcionada por Microsoft

2023-2024 ©
