
============================= OFFICE LTSC =============================

Esta aplicación es una automatización de la instalación de la librería
de Office, al aceptar estas condiciones también estas aceptando los
términos de condiciones de Microsoft Office, haciendo esto esta app
tiene tu consideración de comenzar con la instalación de nuestros
programas.

============================= INFORMACIÓN =============================

Esta aplicación es instalar de manera automática con tan solo algunos
click el programa de Office LTSC que es 100% original de Microsoft y
también te instala otro programa que es 100% del desarrollador de este
instalador automático el cual realiza la función de reactivar el Office
LTSC en el momento que se te desactive.

================================ PASOS ================================

Si quieres realizar la instalación de manera manual sigue estos pasos
al pie de la letra para para que no tengas problemas al momento de 
instalar el programa.

1. Abre un navegador he ingresa la siguiente URL para descargar el
   Office LTSC.

   https://www.microsoft.com/en-us/download/details.aspx?id=49117

2. Ahora en otra pestaña de tu navegador ingresa la siguiente URL
   para instalar el XML que es el encargado de la configuración.

   https://www.mediafire.com/file/s4z18ydg8gkawp4/config.xml/file

3. Crea un carpeta con el nombre que quieras y mueve los dos 
   archivos descargados dentro de este.

4. Abre un CMD como administrador en la ruta en donde estas.

5. Ejecuta el siguiente comando en el CMD:

   setup /configure /config.xml

6. Preciosa la tecla "Enter" para que comience la instalación.

7. Listo cierra todas las ventanas y desinstala el directorio.

Nota: Con esto no estas asegurado y no tendrás acceso a la aplicación
para activar el Office LTSC nuevamente si este llegase a desinstalarse.

=============================== SISTEMA ===============================

Esta aplicación solo esta disponible para dispositivos con el sistema
operativo Windows de ahi en fuera lamento que esta aplicación no sea
compatible para tu sistema operativo.

=============================== CREADOR ===============================

El creador de esta pagina esta sujetos a términos de privacidad, lo 
cual no se podrá usar esta aplicación con fines de lucro o migración
a otras personas.

RICKYTO DEV ©

=============================== GITHUB ================================

Si quieres conocer mas sobre el creador de la aplicación te invito a 
que te pases por mi GitHub donde podrás encontrar varias aplicaciones
para el sistema operativo (OS) de Windows

https://github.com/rickyto-dev

=============================== DONAR =================================

Si gustas donar para la seguir creando mas aplicaciones te lo agradezco
de muchas maneras ya que realizar estas aplicaciones no son nada fácil
si quieres donar copea el siguiente link y págalo en tu navegador.

https://paypal.me/xrickytox?country.x=MX&locale.x=es_XC

=============================== GRACIAS ===============================

Muchas Gracias! por llegar hasta este apartado y espero que mi
aplicación te sirva para poder disfrutar de estas librerías de Office
proporcionada por Microsoft

2023-2024 ©
